គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី៦)
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបានយកទេ។
ខ្ញុំបានមក,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅក្នុងគិលានដ្ឋាន។
ពួកគេនឹងប្តឹងខ្ញុំ...
វាយ​កូន​ប្រុស​ហាន គុយឡុង...
ហើយរត់គេចខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានទៅស្រុកចាស់ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញរថយន្ត Mercedes ពណ៌សទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ដុត​ឡាន​យប់​មិញ។
ចុះ Xiao Bei វិញ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​លាក់​ខ្លួន
​ព្រោះ​ខ្លាច​ពេក។
ប៉ូលីស...
អាចនឹងគិតប្រាក់អ្នកជាមួយនឹងការបុកនិងរត់។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង...
ដែលអាចជួយខ្លួនអ្នក,
ឈប់លាក់វា។
តើខ្ញុំអាចបង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​តម្រុយ
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី...
និង​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ
​ជាមួយ​នឹង​អយ្យការ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក
ក្នុងការស្នើសុំការការពារពិសេស។
ពួកគេមិនអាចការពារខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅហុកគង់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Luo Wen
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយ Ma Shan Bao ។
គាត់​ចង់​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ជាមួយ​អយ្យការ។
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​សារភាព
​ថា​បាន​លួច​រថយន្ត​ឬ?
គាត់ចង់បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
តើគាត់ចង់ផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
ដរាបណាគាត់ និងក្រុមគ្រួសារ...
ទទួលបានការការពារគ្រប់គ្រាន់,
គាត់នឹងប្រាប់ការពិត។
ការពិតអ្វី?
គាត់នឹងបង្ហាញ ...
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានវាយ Han Gang ។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។
Ma Shan Bao
ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់
រួមទាំងខ្ញុំផង។
ចុះហេតុអីក៏ជឿ...
អ្នកណាមិនទុកចិត្តអ្នក?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ
​លើ Ma Shan Bao។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស
ដែលគាត់នឹងដាក់ឈ្មោះ ...
ត្រូវតែជាមនុស្សសំខាន់
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ឈី ឆាងរ៉ុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជាគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើនរណាជាប្រធាន?
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang Song Shan ។
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan
មកពីស្រុក Old City ។
នេះ...
នឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ប្រជាពលរដ្ឋនៅស្រុកចាស់...
តែងតែ​មិន​ចង់
​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
ធ្លាប់ឃើញ...
ម្នាក់
មកពីសង្កាត់ចាស់...
ភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ?
ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ដ៏​ហួសចិត្ត។
ប្រាប់គាត់...
គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ
​លើ​ការ​រស់នៅ​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ...
សម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែជួយ
Ma Shan Bao ធ្វើអន្តោប្រវេសន៍...
ទៅប្រទេសកាណាដា។
តើលោក Zhang នឹង
ទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទេ?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សង្កាត់​ចាស់?
សុំ​តែ
​រឿង​ហួសចិត្ត...
តើគាត់នឹងជឿ...
ថាពិតជាមាន
នរណាម្នាក់ខ្លាំងនៅពីក្រោយអ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងគិតថាវាមានតម្លៃ។
ប្រសិនបើ Zhang Song Shan...
ពិតជាក្លាយជា
ព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាប់ករណីនេះ
គាត់​នឹង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​ធំ​មួយ ...
ប្រាប់ពិភពលោក
ថា ស្រុកចាស់...
ក៏អាចបង្កើតព្រះរាជអាជ្ញាល្អផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើលោក Zhang...
ជឿអ្នកថ្មីដូចខ្ញុំទេ?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែអ្នកថ្មី
ហ៊ានផ្តល់ការផ្តល់ជូនបែបនេះ ...
ថាគាត់នឹងជឿជាក់លើតម្លៃរបស់វា។
ដូច្នេះជំហានបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Zhang ជឿ...
ដើម្បីឱ្យ Ma Shan Bao
និយាយការពិត
គាត់ត្រូវតែទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
នេះជាឱកាសមាស។
វាក៏ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីជួយ Ma Shan Bao ផងដែរ។
សូមអរគុណលោក ឈិន។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់មួយភ្លែត។
វៃ។
នេះជារបៀបស្វាគមន៍
មិត្តល្អរបស់អ្នក?
លោកជំទាវ។
លោកស្រី Zhou នៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមិនទទូចទេ ...
ថាអតិថិជនរបស់អ្នក
មិនមានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
តើលោក Zhang បានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង ១១ ព្រឹក​ទេ?
លោក Zhang ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក។
លោក​ថា មាន​ការ​កក​ស្ទះ​ចរាចរណ៍
​នៅ​ជិត​តុលាការ។
អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​បន្ទាប​បន្ថោក
​ដល់​ការ​រត់ពន្ធ​ការ​នាំ​ចូល​ស្រប...
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់អ្នកដែលមានបួននាក់។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
តើអ្នកអាចផលិត ទំនិញបែបនេះ បានប៉ុន្មាន ?
មិន​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ធ្វើ
​ពី​ឃាតកម្ម និង​ការ​ដុត​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុង​នោះ គ.
200,000 HKD ច្បាស់ណាស់មិនមែនជា
ចំនួនតិចតួចសម្រាប់អ្នកទេ។
ចំណេញ
លុយច្រើនតែម្តង...
ប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Bao ហៅអ្នកថាពូ។
Sha Sha និងម្តាយរបស់នាង
គឺដូចជាបងប្អូនស្រី។
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា
​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Da Xiong...
ត្រូវបានប្រោះដោយប្រេងក្តៅ។
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងទារុណកម្ម។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញមក ...
ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលនេះ Han Gang ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់ហើយ
ហើយ Da Xiong រងរបួស
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា ...
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម
​ជាមួយ​ហាន គុយឡុង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ...
ទាំងអស់ដោយសារតែ Bao ។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់គាត់។
អ្នក​បាន​ហៅ Bao ចេញ​នៅ​យប់​នោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ចេញ?
តើអ្នកទទួលបាន 200,000 HKD នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាសាមញ្ញ។
ដើម្បីទម្លាក់ ហាន គុយឡុង
យើងត្រូវការច្រើនជាងបុរសពីរបីនាក់
និងកាំភ្លើងមួយចំនួន។
យើងត្រូវការអាវុធធំៗ...
ដើម្បីធានាជ័យជំនះ។
សម្រាប់ Sha Sha និងជាប្រយោជន៍របស់កុមារ,
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា។
លោក Zhang សូមចូលមក។
- លោក Zhang ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​ករណី​ជា​ច្រើន
​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ពេលនេះក៏មានចរាចរណ៍ផងដែរ។
- មិនអីទេ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្រី Zhou Wen Luo មែនទេ?
សូមនិយាយ។
គឺ Zhou Luo Wen។
យល់ព្រម លោកស្រី Zhou ។
ចូរយើងសន្សំពេលវេលា
ហើយទៅដល់ចំណុច។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ដូច្នេះ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​សារភាព​កំហុស?
គាត់ចង់បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ចុងចោទ​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​សំណុំរឿង​ទាំងមូល។
ប៉ូលីស
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ...
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ
​លួច​រថយន្ត...
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ដោយសារមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
តុលាការអាចអនុគ្រោះដល់
ការសន្មតថាគ្មានទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ ...
សុខចិត្តប្រាប់ការពិត
អំពីគ្រោះថ្នាក់
យើងអាចសន្សំធនធានតុលាការ។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
អ្នកនៅតែទទូច ...
ថា Ma Shan Bao
មិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ឥឡូវនេះ ភ្លាមៗនោះ
អ្នកនិយាយថាគាត់ដឹងការពិត។
តើ​វា​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំអាចលាតត្រដាងបន្តិចទៀត។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ...
ប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកមានន័យថា...
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា?
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ពី​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ។
នេះជាសំណើរបស់អតិថិជនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
គាត់នឹងនិយាយ។
កាណាដា?
ហើយគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវទៅ?
យើង​ក៏​ត្រូវ​ផ្តល់
​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដល់​គាត់​ដែរ។
ថាមពលរបស់ Qi Chang Rong...
តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ចាស់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​មិន​ដែល​ហ៊ាន
​បង្វែរ​ភស្តុតាង​របស់​រដ្ឋ​នោះ​ទេ។
ព្រោះ
​មិន​សហការ​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច...
គឺជាប្រពៃណីរបស់ពួកគេ។
អធិការ Tang
គួរតែដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាចោរលួចឡាន។
តើគាត់នឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Ma Shan Bao ធំធាត់
នៅស្រុកចាស់។
គាត់គឺជាបុរសរបស់ Qi Chang Rong ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាង Zhou មែនទេ?
ពីសំឡេងរបស់វា,
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់
ស្រុកចាស់ ច្បាស់ណាស់
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ...
របៀបបែងចែក
អ្នកស្រុក...
និងបុរសរបស់ Qi Chang Rong?
ករណីនេះ...
ជាករណីទោលដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលោភលន់ពេកទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសួរអំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍។
ក្នុងនាមជាមេធាវី អ្នកមិនអាចប្រញាប់ពេកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំច្រើនពេក
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកថប់ដង្ហើម។
លោក Zhang អ្នកមកពី
ស្រុកចាស់ផងដែរ។
- អ្វី?
- កុំអី...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកណាថា
ខ្ញុំមកពីស្រុកចាស់?
មែនអត់?
លោក Zhang ធំធាត់នៅបរទេស។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញតែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនគួរជា
ផ្នែកមួយនៃការចរចានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ
​បន្ត​ការ​សន្ទនា​នេះ​ទេ។
អ្នកស្រី Zhou Luo Wen មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងចេញមុន។
ជំរាបសួរ។ តើវាដំណើរការដោយរលូនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
លោក Zhang មិនមែន
មកពីស្រុក Old City ទាល់តែសោះ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានឃើញប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ទាំង​ពីរ​នាក់
​មក​ពី​ស្រុក​ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ងាយ
នឹងពាក្យថា "ស្រុកចាស់"។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តទេ។
កុំបារម្ភ។ ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ស្រុកចាស់?
មិនដឹងថាប៉ុន្មានឆ្នាំទេ...
វានាំខ្ញុំទៅបោះស្លាកនោះ។
លោក Zhang កុំប្រកាន់អ្នកថ្មីអី។
គាត់ចង់បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ...
ហើយ​ឲ្យ​គ្រួសារ​គាត់​ទាំង​មូល
​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក​ទៅ​បរទេស។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត...
ស្នើលក្ខខណ្ឌបែបនេះ?
ចូរ​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់
​តាម​បទ​ចោទ​ដើម។
លោក Zhang ។
សូមពិនិត្យមើល
របាយការណ៍នេះជាមុនសិន។
តើនេះជាអ្វី?
វាជារបាយការណ៍ DNA...
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏ទើបតែបានទទួលវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់អ្នកស្រី Zhou...
មកដល់ទាន់ពេល។
របាយការណ៍បង្ហាញថា...
មានគំរូ DNA ពីរ...
ដែលដូចគ្នាបេះបិទ។
មួយគឺមកពីក្អួតនៅលើដី។
មួយទៀត...
គឺមកពីប្រដាប់ហឺតហឺត។
ខ្ញុំជឿថាវាជារបស់
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ពេក
​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស
- ធ្វើឱ្យគាត់ក្អួត។
- រង់ចាំ។
វាមិនស៊ីគ្នានឹង DNA របស់ Ma Shan Bao ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមាន
មនុស្សខុស។
ហើយប៉ូលីស...
គ្មានហេតុផល
ដើម្បីបន្តឃុំខ្លួនគាត់ទេ។
មេធាវីរបស់គាត់...
មិនទាន់ដឹងអំពីរបាយការណ៍នេះនៅឡើយទេ។
មានតែយើងទេដែលដឹង។
គាត់ថែមទាំងជេរខ្ញុំទៀត...
នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក​អធិការ
តាំង ពី​បទ​លោភលន់។
គាត់ពិតជា
អួតពីបទពិសោធន៍របស់គាត់។
បំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់អ្នក...
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រធម្មតារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌណាមួយទេ?
តើពួកគេបានឆ្លើយតបទេ?
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់របស់ពួកគេ?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
លោក Zhang បានបដិសេធដោយផ្ទាល់។
នោះមានន័យថា Ma Shan Bao
នឹងបន្តឃុំខ្លួន។
រង់ចាំ។
លោក​អធិការ​ថាង​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយបន្តការពិភាក្សា។
តើអ្នកសួរនាងថាហេតុអ្វី?
ទេ
ចងចាំ។
ពួកគេយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងអស់
ឬនឹងមិនមានការពិភាក្សាទេ។
ឈរលើដីរបស់អ្នក។
យល់។
លោកស្រី Zhou ។
ពេលនេះ អ្នកទទួលបាន
ប្រធានបទក្រៅប្រព័ន្ធបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​លោក Zhang
ជា​បុរស​សម​ហេតុផល។
គាត់សុខចិត្តផ្តល់
ឱកាសឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទើបតែពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ការទាមទាររបស់ Ma Shan Bao
អាចត្រូវបានពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែមានតម្រូវការជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង...
តើ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ពិត​ដែល
​គាត់​គ្រោង​នឹង​បង្ហាញ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយ
ការវាយប្រហារដោយចេតនា?
ព្រោះ​គាត់​មិន​ដែល​លើក​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
មុនពេលខ្ញុំអាចឆ្លើយអ្នក។
អ្នកអាចហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​នាង...
បង្រៀននាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនមែនជា
មនុស្សថ្មីដូចនាងទេ...
នឹងទាញចេញ។
ចាំ​មើល​ថា​នាង​មាន​សមត្ថភាព​កម្រិត​ណា​…
និងអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គេ​ចង់​ដឹង
​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
នេះគឺជា trump card របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញវាឆាប់ពេក,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចរចា។
ប្រាប់គេ...
ដែលអតិថិជនរបស់អ្នកបដិសេធ។
ចម្លងវា។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
បដិសេធ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់
នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាំស្អែកនិយាយគ្នានៅទីនេះ
។
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅតុលាការ...
ជូនអតិថិជនទៅផ្ទះ...
នៅក្រោមការចាប់ខ្លួនរបស់ប៉ូលីស។
អ្នកនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែវាក៏មិនមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងដែរ។
អតិថិជនចង់ទៅផ្ទះ...
និងមើលគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំពេញ​តាម​សំណើ​របស់​គាត់...
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំត្រូវការលោក Zhang...
ដើម្បីគាំទ្រពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ
ទៅតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរៀបចំ ...
ឯកសារសម្រាប់តុលាការ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង
ក្នុងការស្វែងរកជនល្មើសពិត...
និងបញ្ឈប់ក្រុមក្មេងទំនើងទាំងពីរ
ពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
បើមិនប្រកាន់ទេ លោក Zhang...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
សូមអរគុណលោក Zhang ។
មិនអីទេ។
មិនទាន់ចប់ថ្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តអាច...
ពួកគេមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
គ្រូបង្វឹក។
ដឹងរឿងផឹកស៊ី...
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ...
ថាអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យកវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហេ។ ឈិន យីវ!
Qi Chang Rong ដឹងថា
ខ្ញុំបានអោយលុយទៅគ្រួសារ Bao
ដូច្នេះគាត់បន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់​គំរាម​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​កូន...
ដើម្បីជួយគាត់
លួចអាវុធមួយ។
អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ទេ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
យើងមានបញ្ហាធំជាងនេះឥឡូវនេះ។
Bao នឹង
បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកស្រី Zhou បាននិយាយថា
Bao មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
នៅពេលដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់,
គាត់នឹងបង្ហាញអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលមួយយប់...
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Bao ឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ពេលនេះលោក Bao នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញគាត់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
តំណាងអយ្យការ និងតុលាការ...
មាននៅលើយន្តហោះជាមួយវា។
យប់នេះ...
គឺជាឱកាសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពិភាក្សា
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំជាមុនសិន។
យើង​មាន​បញ្ហា​ហើយ។
កុំអូសនាងចូលក្នុងរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារកឃើញគាត់,
ប្រាប់គាត់...
ថាប៉ូលីស...
មិនមានភស្តុតាងច្រើនទេ។
ដរាបណាគាត់ធ្វើវាតាមរយៈនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយ។
ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នកស្រី Zhou...
ថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ ...
ហើយទទូចឱ្យនៅស្ងៀម។
ទី​បំផុត
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​បោះបង់​ Yi Wei ទេ។
ទោះប៉ូលីសមក
គោះទ្វារយើង ក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនយក Yi Wei ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចូល​គុក​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​?
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
បើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកជាមិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​ស្វែង​រក Bao ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​យើង​រត់​គេច​ឬ​អត់...
អាស្រ័យលើថាតើ
អ្នកអាចបិទ Bao បាន។
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
ពិតជា?
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទៅផ្ទះ ...
ហើយមើលម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
តើ​ពួកគេ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
ប្រាប់គេថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក...
ចុះការទាមទាររបស់ខ្ញុំវិញ?
ចុះលុយវិញ?
តើគ្រួសារខ្ញុំនឹងទៅណា?
ប្រាប់​គេ
​ថា​នរណា​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត...
គឺជាតម្រូវការជាមុន។
ការពិតត្រូវតែជឿជាក់...
ដើម្បីឱ្យពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដេកលើវា។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាច...
យប់នេះពិតជាទៅផ្ទះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​កាល​បរិច្ឆេទ...
គឺម៉ោង 9 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​ពួកគេ
​ពី​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​ជនល្មើស។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងនាំអ្នកមកវិញភ្លាមៗ។
នឹង
មិនមានកម្មវិធីភស្តុតាងរបស់រដ្ឋទេ...
ព្រោះ​គេ​នឹង​គិត​ថា
​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
– ម៉ាក់!
- Shan Bao មកវិញហើយ!
Shan Bao ត្រលប់មកវិញហើយ។
- មើល Shan Bao មកវិញហើយ!
- គឺ Shan Bao!
Shan Bao មកវិញហើយ!
តើអ្នកអាចដោះគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
កុំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​របស់​គាត់
​ឃើញ​ក្រវិល។
- វាជា Shan Bao ។
- ដោះគាត់។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកផងដែរ។
Shan Bao មកវិញហើយ!
- បាវ។
- សាន បាវ!
- ខ្ញុំមកវិញហើយ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- Shan Bao មកវិញហើយ!
- ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យណាស់!
មាននឹកខ្ញុំទេបងស្រី?
សាន បាវ!
- សូមអញ្ជើញមកឱបគាត់។
- សាន បាវ!
អ្នកកាន់តែធ្ងន់ទៀតហើយ។
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ Shan Bao។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ឥឡូវអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សាន បាវ!
Shan Bao ជាការប្រសើរណាស់
ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
- យើងរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ Shan Bao ។
ប៉ា។
ហេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកឃើញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហោះ!
- ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
ហោះទៀតហើយ!
Bao ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ។
- តោះញ៉ាំ។
- មក។ ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
អរគុណម៉ាក់។
សាន បាវ។
មក បាវ។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- Shan Bao ញ៉ាំ។
- ញ៉ាំឡើង Shan Bao ។
- មិនអីទេ។
អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាឆ្ងាញ់។
- វាឆ្ងាញ់។
- យឹម។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ចូលមកអង្គុយបន្តិច។
នោះជាការពិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែទាត់អ្នកចេញ។
ពុកអើយម៉ែអើយ!
អ្នក​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ
​ជា​ក្មេង​ស្លូត...
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក តើអ្នកទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្វី​ៗ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
តែពេលនេះឯងបាននាំ
ប៉ូលីសមកទីនេះ
តើសង្កាត់ចាស់នឹង
គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
វានឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ចុះបងប្អូនវិញ?
យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ បុរស​របស់ Han Kui Long
នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់ប៉ូលីស?
ជំរាបសួរ។
Wei ពេលនេះស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Bao នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ា។
នេះជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងពិតជាចាកចេញមែនទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើការ
សម្រេចចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ?
មិនមែនលើកនេះទេ។
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
តើ​វា​ជា​ចៅក្រម​ដ៏​អាក្រក់​ឬ?
កាបូប។
ដឹង​ថា​ប៉ូលិស​អស់​ប៉ុន្មាន...
មិន​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក
​ស្រុក​ចាស់។
តើអ្នកចាំទេ...
តើ​គេ​បំផ្លាញ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ប៉ូលិស​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាប៉ូលីស...
ដោយស្មោះចង់ឱ្យអ្នក
បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធី
ជួយអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ដែរ
គ្រួសាររបស់យើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
ដូច្នេះមានតែការលះបង់ខ្ញុំ ...
តើទាំងអស់មានតម្លៃវាទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ភ្លែត...
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
តើអ្នកបានប្រាប់ជីដូន
ថាយើងនឹងទៅកាណាដាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅភ្លាមៗ?
លោក Qin ។
Ma Shan Bao ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំ
ឯកសារទាំងអស់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថា...
គាត់ត្រៀមខ្លួនប្រាប់យើង
ថានរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា...
យើងពិតជានឹងជោគជ័យ។
សូមអរគុណលោក ឈិន។
មិនអីទេ បន្តការងារល្អ។
តើនេះជាភ្នាក់ងារទេសចរណ៍មែនទេ?
ឧបមាថា
​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ។
វាយឺតពេលហើយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងកំពុងរត់។
ត្រូវហើយ យើងកំពុងរត់។
វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅសាលាដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
អ្នកតែងតែរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​មិន​បាន​ពិភាក្សា​រឿង​ជាមួយ​ម៉ាក់
​កាល​នោះ​ទេ។
យី វៃ។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ ...
ឬពិភាក្សាអ្វីជាមួយអ្នក។
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
នាងនឹងជ្រើសរើស
ទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
លើកនេះ
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​យើង។
នៅសល់ តែ
ពួកយើងពីរនាក់ ទេ
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
កុំសួរខ្ញុំអី...
ឬសាកសួរខ្ញុំទៀត។
មិនអីទេ?
តើយើងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
យី វៃ។
ឈប់និយាយជាមួយម៉ាក់ទៀតទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បើក​ខ្លួន​ឯង​!
ទេ អ្នក​បាន​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាមួយ​រថយន្ត​របស់​អ្នក
ហើយ​បាន​បុក​ហើយ​រត់។
- ឥឡូវនេះប៉ូលីសតាមអ្នក។
- អញ្ចឹង​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ!
យី វៃ!
វៃ វៃ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្នកទាំងពីរមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
យាយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចបានទេ?
កុំសួរខ្ញុំអ្វីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់។
មក។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
កុំខ្លាចអី។ យាយនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
មក។
Ma Shan Bao ត្រៀម​ប្រាប់​យើង
​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
ម៉ា សាន បាវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
ជាមនុស្សដូចគ្នា។
គាត់​ថា​អ្នក
​ដែល​វាយ​ហាន់​ហ្កាង...
គឺ Ma Shan Bao។
គាត់រស់នៅក្នុងសង្កាត់ចាស់។
ពេលនេះ
ប៉ូលីសកំពុងការពារគាត់។
ឈិន យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
តើ Yi Wei នៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានសួរគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចាំ។
កុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនអាចបែបនេះបានទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ឡាន ឡាន...
កើតឡើងម្តងទៀត។
ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំ​ឲ្យ​យី​វៃ​ចាកចេញ​។
ពេលនេះគាត់ដេកលក់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ពូ។
ទៅផ្ទះ។
កាបូប។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នក​គឺ​គ្មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
សូម​ថែរក្សា
​អ្នក​មីង​ឲ្យ​បានល្អ...
- និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ពូ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឱ្យពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឈ្មោះ​មនុស្ស​អាក្រក់
​នៅ​សង្កាត់ Old City។
បន្ទាប់ពីនោះ
ម៉ាក់ខ្ញុំ បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
នឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យើង​នឹង​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ពួក​គេ​ស្វែង​រក​ការ​សងសឹក។
តើអ្នកនឹងកុហកពួកគេទេ?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
អ្នកស្រី Zhou បាននិយាយថា
ពួកគេបានសន្យាហើយ។
ឲ្យតែខ្ញុំប្រាប់
ឈ្មោះគេមុនម៉ោង៩ព្រឹក
ពួកគេនឹងដំណើរការ
កម្មវិធីភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
បន្ទាប់មក
គ្រួសាររបស់យើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ជំរាបសួរ។
លោក Qin ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក
តាមទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមទុកសារមួយ។
ចៅក្រម Qin ។
Bao នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
មកទីនេះ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំចង់លេងជាមួយនេះ។
- មិនអីទេ។
អាវខ្ញុំប្រឡាក់ទៀតហើយ។
- កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- លាងវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយវា។
Xiao Xue ។
យើងបានទិញអាហារពេលព្រឹក។
- Bao នៅឯណា?
- កុំលេងនៅទីនេះ។
មកញ៉ាំអី។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- មក។
- តោះញ៉ាំ។ តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- មកញ៉ាំ។
នៅទីនេះដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
មេធាវីមិនបាននិយាយថានាងនឹងនៅទីនេះទេ?
កាល​ពី​យប់​មិញ នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
នាង​នឹង​មក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នាងគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង ...
បើ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​មិន​រត់​ទៅ​ណា​ទេ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ។
មានបបរខ្លះ។
- មានខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
មើលពួកគេ!
យើង​មិន​អាច​ទប់​ពួកគេ​បាន
​យូរ​ទៀត​ទេ! រត់!
មើលពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាបូប!
តើគាត់មិនអីទេ?
កាបូប។
កាបូប!
- បាវ!
Bao សុខសប្បាយទេ?
កាបូប!
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ Bao!
Bao កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ!
កាបូប!
ភ្ញាក់ឡើង Bao!
កុំបំភ័យខ្ញុំ!
កាបូប!
ភ្ញាក់ឡើង!
កុំធ្វើបែបនេះអី បាវ!
Bao កុំធ្វើបែបនេះ!
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
កាបូប!